何でもありのこの世の中で アイドルがラップするからよく聴け
この国で産まれた突然変異
ステージに降り立った天使

Lyrical School インダハウショー
噂広まって皆ハクション (ハクション！)
呼ばれて飛び出てジャジャジャジャーン
『呼んでねぇよー！』
ってまたまたあ(笑)
全国各地各所 どこにだって会いに行くっしょ！ (YEAH！)
こんなシーンも待ってたんだろ？ その期待超えてやんよ！ (BASS！)
めっちゃカワイイ6本マイク 世界中探してもそうそういない
てか全然ないっしょ唯一無二 歴史的に見てもユニークすぎ
イビツに歪む私たちイズムのイビツこそがリ・リ・ス・ク！
幕が開けるぜ第一章！ライクディッショー！ライクダッチョー！

チェケラーチェケヨーチェケメーン！
リリカルスクールが全部もってくぜ！
チェケラーチェケヨーチェケメーン！
それじゃいっちょかましますか！
ますます輝き増すLyrical School！

Ami Yumi Ayaka Hina Mei Minan まだまだいくよ！じゃ2番！

いえーい！エンジュドンストッ！ リリスクがいつの日かトップ取る！
今この瞬間も進化中 広がり続ける夢の輪郭
キュートとドープの中間の アイドルとラップのミュータント
説明不要てか説明不能 でもみんな納得してくれるの？
"YEAH！！！！"
それだけで十分 後はステージで証明する
借り物だったヒップホップと 今じゃ魂で共鳴するショーケイス！
一瞬たりとも見逃さず見ろ 照らしだされた6人の未来を
一緒に歩んでくれるなら もっと輝いてあげるから

チェケラーチェケヨーチェケメーン！
リリカルスクールが全部もってくぜ！
チェケラーチェケヨーチェケメーン！
リリカルスクールがやっぱもってくぜ！

ズンチャ ズズズンチャ
ズンチャ ズズズンチャ
ズンチャ ズズズンチャ
ズンチャ ズズズンチャ
Uh Yeah！！！

チェケラーチェケヨーチェケメーン！
リリカルスクールが全部もってくぜ！
チェケラーチェケヨーチェケメーン！
それじゃいっちょかましますか！
もっともっとかましますか！ おまけにひとつかましますか！
ますます輝き増す Lyrical Schooooooool！！